# BATTLESHIPS
## ΙΟΡΔΑΝΗΣ ΚΥΡΙΑΖΙΔΗΣ
### ADISE23_154479

## ΠΕΡΙΓΡΑΦΗ ΠΑΙΧΝΙΔΙΟΥ

Το παιχνίδι ναυμαχία παίζεται από δύο παίκτες.  

Ο κάθε παίκτης έχει ένα πίνακα/δίκτυο Projection όπου τοποθετεί τα 5 πλοία του και ένα δεύτερο πίνακα/δίκτυο Targets που αντιπροσωπεύει το δίκτυο του αντιπάλου.  
Εκεί ο παίκτης βλέπει τα αποτελέσματα των χτυπημάτων του προς τα πλοία του αντιπάλου.  

Στην αρχή και οι δύο παίκτες τοποθετούν τα πλοία τους μέσα στα όρια του πίνακα. Η τοποθέτηση γίνεται μέσω input όπου ο παίκτης δίνει το όνομα του πλοίου και τις συντεταγμένες αρχή και τέλους. Κάθε κελί χωράει μόνο ένα μέρος ενός πλοίου. Τα πλοία έχουν συγκεκριμένο μέγεθος/αριθμό κελιών που καταλαμβάνει.  

Αφού έχουν τοποθετηθεί όλα τα πλοία ξεκινάει η μάχη. Κάθε παίκτης στον γύρο του έχει τουλάχιστον ένα χτύπημα διαθέσιμο. Ο παίκτης δηλώνει τις συντεταγμένες X & Y του πλέγματος για το χτύπημα.  
Οι συντεταγμένες αυτές είναι ένα κελί του πίνακα και ένα μέρος του πλοίου αν έχει τοποθετηθεί εκεί.
Αν οι συντεταγμένες αυτές περιέχουν σκάφος στον πίνακα του αντιπάλου, τότε ο πίνακας αναπαράσταση του αντιπάλου ενημερώνεται με ένα χτύπημα σε αυτές τις συντεταγμένες.  
Μετά από κάθε πετυχημένο χτύπημα ο παίκτης δικαιούται ακόμα ένα χτύπημα.
Αν δεν υπάρχει σκάφος εκεί, στον πίνακα αναπαράσταση σημειώνεται η αποτυχία. Ο γύρος του παίκτη τελειώνει και παίζει ο επόμενος.

Νικητής είναι ο πάικτης που βυθίσει πρώτος όλα τα μέρη των πλοίων του αντιπάλου.

## ΠΕΡΙΓΡΑΦΗ API    
  

## Projection & Targets
**Ανάγνωση Πινάκων Projection & Targets**
``` 
GET /projection/
```  
 Επιστρέφει τα περιεχόμενο των πινάκων projection & targets για τον συγκεκριμένο παίκτη.  
   
**Αρχικοποίηση Παιχνιδιού**   
``` 
POST /projection/
```   
Αρχικοποιεί όλα τα στοιχεία του παιχνιδιού / Reset. Επιστρέφει στην αρχική σελίδα του παιχνιδιού.
  
## Ships
Ανάγνωση Πίνακα Ships
``` 
GET /ships/
```
Παίρνει τα πλοία και πληροφορίες (ονόματα, μεγέθη) από τη βάση δεδομένων.  

